---
layout: detail_tmp
title: git本地如何上传项目github。
intro: 注册GitHub后你就会有0.3G的免费空间，不过只能创建公开项目，这也满足代码分享的目的，我最喜欢的倒是它的代码展示方式，可以直接浏览你的代码，代码是经过高亮、添加行号处理过的，十分漂亮，体验一流，比如这个Webpy托管的地方。而作为想要了解你代码的人，可以选择直接在线浏览自己感兴趣的，也可以直接下载压缩包，或者直接使用Git clone到本地。
categories: Front-end development
keyword: 上传github
author: H君
show_type: image
show_intro: /res/img/slides/3.jpg
tags: [github,git]
---


git本地如何上传项目github。
-------------

注册GitHub后你就会有0.3G的免费空间，不过只能创建公开项目，这也满足代码分享的目的，我最喜欢的倒是它的代码展示方式，可以直接浏览你的代码，代码是经过高亮、添加行号处理过的，十分漂亮，体验一流，比如这个Webpy托管的地方。而作为想要了解你代码的人，可以选择直接在线浏览自己感兴趣的，也可以直接下载压缩包，或者直接使用Git clone到本地。

因为GitHub是基于Git版本控制系统，所以你上传修改代码什么的，都需要使用Git工具。我这里主要是用来分享和展示代码，所以不想在版本控制方面做过多的阐述，下面就简单讲解一下怎么在GitHub上新建一个项目，还有把自己的代码传上去。下面的前提是你已经注册了GitHub和下载安装了Git——Git下载、Windows版本下载。

#### <i class="icon-pencil"></i>

上传分享代码:

	1.在GitHub上建立项目 登录GitHub后，你可以在右边靠中那里找到一个按钮“New Repository”，点击过后，填入项目名称、说明和网址过后就可以创建了，然后会出现一个提示页面，记下类似git@github.com:XXX/XXX.git的地址，这个就是你这个项目的地址了。
    2.配置Git以及上传代码 安装Git成功后，如果是Windows下，选择Git Bash，在命令行中完成一切，可能开始有点麻烦，不过就那几条命令行，用几次就记住啦。首先初始设置Git： 
	$ git config--global user.name "Your Real Name" 2 git config --global user.email you@email.address

然后开始进行最麻烦的一步了，你需要上传文件到GitHub的Git系统上，得需要一个SSH密匙来认证，下面就开始生成密钥和提交密钥。打开Git Bash,创建SSH key:

	 $ ssh-keygen -C 'your@email.address' -t rsa

然后要你输入SSH密匙的存放位置，可以不管，直接回车使用默认路径。再输入你想要的密码，SSH key就生成了。现在你需要将这个Key提交到GitHub，首先打开Key保存的位置，里面会有三个文件，找到id_rsa.pub，用文本编辑器打开，复制里面的全部字符。到GitHub，在右上方工具栏里找到Account Settings。在这个页面上有一个SSH Public Keys标签，选择Add another public key。Title可以随便填一个，Key就粘贴刚才的字符，提交。
完成这些工作后，就可以上传自己的代码了。找到自己要分享上传的代码文件夹，右击选择Git Bash，或者在Git Bash中进入这个文件夹。建立一个仓库：
	$ git init

选择要添加进仓库的文件：
	$ git add .

一般如果你想分享这个文件夹里的所有代码，就在 add后面加“.”，上面的例子就是这样，如果传指定的，只需要把“.”改为文件名即可，现在只是选择了要加入仓库的文件，下面才是添加进入仓库：

	 $ git commit -m 'Test'

-m后面跟一个参数，表示说明，将代码提交到GitHub后，将会在代码文件信息上显示这个说明，如下图标记的地方。
搞了这么久，现在才开始把本地仓库上传到GitHub了，下面两行命令搞定问题：

	 $ git remote add origin git@github.com:XXX/XXX.git 
	 $ git push -u origin master

这个git@github.com:XXX/XXX.git就是上面创建项目是生成的地址。现在打开你的项目网址，你就可以发现你的代码已经展示出来了。如果你要更新代码的话，就重复上面的吧。
如果提交了敏感信息，比如代码中设置的自己的密码什么的忘删除就上传上去了怎么办？重新修改过后上传依然有历史记录，而使用Git删除历史记录貌似很麻烦，于是就采用删除项目吧，删除了再重新上传。删除项目需要在GitHub网站上右上方找到admin按钮，进去后右边最下面有个删除的按钮，这样就可以删除了。
一些可能遇到的问题解决：

 如果输入

	 $ git remote add origin git@github.com:djqiang（github帐号名）/gitdemo（项目名）.git
提示出错信息：fatal: remote origin already exists.


	解决办法如下： 
	1、先输入$ git remote rm origin 
	2、再输入$ git remote add origin git@github.com:djqiang/gitdemo.git 就不会报错了！ 
 	3、如果输入$ git remote rm origin 
	还是报错的话，error: Could not remove config section ‘remote.origin’.
	我们需要修改gitconfig文件的内容
	4、找到你的github的安装路径，我的是C:\Users\ASUS\AppData\Local\GitHub\PortableGit_ca477551eeb4aea0e4ae9fcd3358bd96720bb5c8\etc
	5、找到一个名为gitconfig的文件，打开它把里面的[remote "origin"]那一行删掉就好了！

	如果输入$ ssh -T git@github.com
	出现错误提示：Permission denied (publickey). 因为新生成的key不能加入ssh就会导致连接不上github。

	解决办法如下： 
	1、先输入$ ssh-agent，再输入$ ssh-add ~/.ssh/id_key，这样就可以了。
	2、如果还是不行的话，输入ssh-add ~/.ssh/id_key 命令后出现报错Could not open a connection to your authentication agent.解决方法是key用Git
	Gui的ssh工具生成，这样生成的时候key就直接保存在ssh中了，不需要再ssh-add命令加入了，其它的user，token等配置都用命令行来做。
	3、最好检查一下在你复制id_rsa.pub文件的内容时有没有产生多余的空格或空行，有些编辑器会帮你添加这些的。

	如果输入$ git push origin master
	提示出错信息：error:failed to push som refs to …….
	解决办法如下： 
	1、先输入$ git pull origin master //先把远程服务器github上面的文件拉下来 
	2、再输入$ git push origin master 
	3、如果出现报错 fatal: Couldn’t find remote ref
	master或者fatal: ‘origin’ does not appear to be a git repository以及fatal:
	Could not read from remote repository. 
	4、则需要重新输入$ git remote add
	origingit@github.com:djqiang/gitdemo.git 

使用git在本地创建一个项目的过程 

	$ makdir ~/hello-world    //创建一个项目hello-world 
	$ cd ~/hello-world      //打开这个项目 
	$ git init             //初始化 
	$ touch README 
	$ git add README //更新README文件 
	$ git commit -m ‘first commit’     //提交更新，并注释信息“first commit” 
	$ git remote add origin git@github.com:defnngj/hello-world.git //连接远程github项目 
	$ git push -u origin master     //将本地项目更新到github项目上去

#### <i class="icon-pencil"></i>说明

	文章仅供参考，如有问题请联系 262281610@qq.com
